1. Rykke menu punkter til højre(stadig indenfor container)  DONE
2. Ændre titel i headeren til deres logo DONE
3. Fjerne den der hover effekt på teksten i midten af header billedet DONE
4. Fjerne de blokke ude til højre vi ikke har brug for   
5. Intro blok : billed - overskrift - beskrivelse - følg facebook
6. Footer




mandag:

1.push + merge koden
2.resten af footeren(martin)
3.Widget med billed(uploaded af admin) + facebook integration nederst + et par felter.
4.Diskutere hvordan post ser ud + overveje hvordan man bedst linker {P:}
